# Свод правил сообщества

## Политика и соглашения

1. Сообщество является неофициальной некоммерческой организацией, которое предлагает альтернативные методы социального взаимодействия, общения, обсуждения и встреч между официально признанными студентами и сотрудниками АНО "Школа 21".
2. Сообщество не является официально задокументированным филиалом или подчиненным АНО "Школа 21", поэтому не имеет за собой ответственность следовать политике и правилам этой организации.
3. В сообществе действуют законы Российской Федерации.
4. В сообществе действуют правила площадок, на которых размещается его контент.

## Правила активности администрации

1. Администрация обязана следовать своду правил.
2. Администрация сообщества не несет ответственность за нарушения участниками законов Российской Федерации.
3. Администрация сообщества не несет ответственность за конфликты, вышедшие за его рамки.
4. Администрация сообщества не несет ответственность за менталитет и психическое здоровье его участников.
5. Администрация имеет право редактировать свод правил в любой момент времени.
6. Администрация обязана уведомить участников сообщества об изменении свода правил.
7. Администрация обязана устранять нарушения в течение недели от момента их возникновения.
8. Администрация обязана наказывать нарушителей.

## Правила активности участников

### Основное
1. Участники обязаны следовать своду правил.
2. Участники несут полную ответственность за оставленный ими контент.
3. Запрещен обход правил.

### Лица и участники
4. Запрещены твинк-аккаунты и подмена личности.
5. Запрещены любые действия, производимые от лица и/или аккаунта другого человека.
6. Запрещены приглашения людей в сообщество без договорённости с администрацией.
7. Запрещены рейды и публикации пригласительных ссылок на открытых ресурсах, которые не относятся к тематике сообщества.

### Поведение в чате
8. Запрещён спам и деструктивные действия по отношению к пользовательскому опыту в чате.
9. Запрещено инициирование и участие в протяженных конфликтах, проходящих в рамках сообщества.

### Реклама и коммерция
Под рекламной интеграцией подразумевается любая форма рекламы, продвижения и распространения информации с целью получения коммерческой выгоды, в том числе реферальные ссылки.

10. Запрещены несогласованные рекламные интеграции, и те, что не подходят под определение услуг.
11. Запрещены рекламные интеграции, что нарушают данный свод правил.
12. Запрещены рекламные интеграции ресурсов, прямо или косвенно связанных с криптовалютой и блокчейном.
