# Свод правил сообщества

## Политика и соглашения

1. Сообщество является неофициальной некоммерческой организацией, которое предлагает альтернативные методы социального взаимодействия, общения, обсуждения и встреч между официально признаным студентами и сотрудниками АНО "Школа 21".
2. Сообщество не является официально задокументированным филиалом или подчиненным АНО "Школа 21", поэтому не имеет за собой ответственность следовать политике и правилам этой организации.
3. В сообществе действуют законы Российской Федерации.
4. В сообществе действуют правила площадок, на которых размещается его контент.

## Правила активности администрации

1. Администрация обязана следовать своду правил.
2. Администрация сообщества не несет ответственность за нарушения участниками законов Российской Федерации.
3. Администрация сообщества не несет ответственность за конфликты, вышедшие за его рамки.
4. Администрация сообщества не несет ответственность за менталитет и психическое здоровье его участников.
5. Администрация имеет право редактировать свод правил в любой момент времени.
6. Администрация обязана уведомить участников сообщества об изменении свода правил.
7. Администрация обязана устранять нарушения в течение недели от момента их возникновения.
8. Администрация обязана наказывать нарушителей.

## Правила активности участников

1. Участники обязаны следовать своду правил.
2. Участники несут полную ответственность за оставленный ими контент.
3. Запрещен обход правил.
4. Запрещены твинк-аккаунты и подмена личности.
5. Запрещены любые действия, производимые от лица и/или аккаунта другого человека.
6. Запрещён спам и деструктивные действия по отношению к пользовательскому опыту в чате.
7. Запрещены рекламные интеграции с упоминанием коммерческих схем и/или компаний, и тех, что нарушают данный свод правил.
8. Запрещено инициирование и участие в протяженных конфликтах, проходящих в рамках сообщества.
9. Запрещены приглашения участников в сообщество без договорённости с администрацией.
10. Запрещены рейды и публикации пригласительных ссылок на открытых ресурсах, которые не относятся к тематике сообщества.
